Repository: DevToys-app/DevToysMac
Catalog: DevToys/DevToys/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Configuration
ja: 設定
zh_hans: 配置

source: Format
ja: フォーマット
zh_hans: 格式

source: Pretty
ja: 美しく
zh_hans: 美化

source: Minified
ja: 小さく
zh_hans: 压缩

source: Encoded
ja: エンコード
zh_hans: 编码

source: Decoded
ja: デコード
zh_hans: 解码

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件

source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

source: Paste
ja: ペースト
zh_hans: 黏贴

source: Copied!
ja: コピーされました
zh_hans: 复制!

source: Pasted
ja: ペーストされました
zh_hans: 黏贴!

source: Open
ja: 開く
zh_hans: 打开

source: Export
ja: 書き出し
zh_hans: 导出

source: Import
ja: 開く...
zh_hans: 导入

source: Input
ja: 入力
zh_hans: 输入

source: Output
ja: 出力
zh_hans: 输出

source: No selection
ja: 選択なし
zh_hans: 无选择

source: Drop Files Here
ja: ここにファイルをドロップ
zh_hans: 将文件拖入此处

source: Untitled Tool
ja: 無名のツール
zh_hans: 未命名工具

source: Uppercase
ja: 大文字
zh_hans: 大写

source: Hyphens
ja: ハイフン
zh_hans: 连字

source: Type
ja: 種類
zh_hans: 种类

source: Length
ja: 長さ
zh_hans: 长度

source: Convert
ja: 変換
zh_hans: 转换

source: Information
ja: 情報
zh_hans: 信息

source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清空

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# category.home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

# category.converters
source: Converters
ja: 変換
zh_hans: 转换类

# category.encoders_decoders
source: Encoders / Decoders
ja: エンコード / デコード
zh_hans: 编码 / 解码类

# category.formatters
source: Formatters
ja: フォーマット
zh_hans: 格式类

# category.generators
source: Generators
ja: 生成
zh_hans: 生成类

# category.text
source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本类

# category.graphic
source: Graphic
ja: 画像
zh_hans: 图像类

# tool.home.title
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

# tool.home.mintitle
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

# tool.home.description
source: Search all tools here.
ja: 全てのツールをここで探せます
zh_hans: 在这里搜索所有工具.

# tool.jsonyaml.title
source: JSON <> Yaml Converter
ja: JSONとYamlの変換
zh_hans: JSON <> Yaml 转换器

# tool.jsonyaml.description
source: Convert Json data to Yaml and vice versa
ja: JSONとYamlを相互に変換します
zh_hans: 将json与yaml相互转换

# tool.numbase.title
source: Number Base Converter
ja: 基数の変換
zh_hans: 数字类型转换器

# tool.numbase.mintitle
source: Number Base
ja: 基数の変換
zh_hans: 数字类型转换

# tool.numbase.description
source: Convert numbers from one base to another
ja: 数値の進法を変換します
zh_hans: 将数字从一种类型转换为另一个类型

source: Format Number
ja: 数値をフォーマット
zh_hans: 格式化数字

# tool.jsonyaml.mintitle
source: JSON <> Yaml
zh_hans: JSON YAML 互转

source: Decimal
ja: 10進数
zh_hans: 十进制

# Hexdecimal
source: Hexadecimal
ja: 16進数
zh_hans: 十六进制

source: Octal
ja: 8進数
zh_hans: 八进制

source: Binary
ja: 2進数
zh_hans: 二进制

# tool.date.title
source: Date Converter
ja: 日付の変換
zh_hans: 日期转换器

# tool.date.mintitle
source: Date
ja: 日付の変換
zh_hans: 日期

# tool.date.description
source: Converts date from one format to another
ja: 日付の表現を変換します
zh_hans: 将日期从一种格式转换为另一种格式

source: Now
ja: 現在
zh_hans: 现在时间

source: Date
ja: 日付
zh_hans: 时间

source: Unix Time
ja: Unix時
zh_hans: Unix 时间

source: Calender
ja: カレンダー
zh_hans: 日历

# tool.html.title
source: HTML Encoder / Decoder
ja: HTMLのエンコード・デコード
zh_hans: HTML 编码 / 解码

# tool.html.description
source: Encoder or decoder all the applicable characters to their corresponding HTML
ja: 文字をHTMLエスケープ・アンエスケープします
zh_hans: 将字符编码或解码为相应的HTML

# tool.url.title
source: URL Encoder / Decoder
ja: URLのエンコード・デコード
zh_hans: URL 编码 / 解码

# tool.url.description
source: Encoder or decode all the applicable characters to their corresponding URL
ja: 文字をURLパーセントエンコード・逆パーセントエンコードします
zh_hans: 将字符编码或解码为相应的URL

# tool.base64.title
source: Base64 Encoder / Decoder
ja: Base64エンコード・デコード
zh_hans: Base64 编码 / 解码

# tool.base64.description
source: Encode and decode Base64 data
ja: 文字・ファイルをBase64にエンコード・デコードします
zh_hans: 编码或解码 Base64 数据

source: Source Type
ja: 入力
zh_hans: 数据来源

source: Text Source
ja: テキストを入力
zh_hans: 字符串

source: File Source
ja: ファイルを入力
zh_hans: 文件

# tool.jwt.title
source: JWT Encoder / Decoder
ja: JWTのデコード
zh_hans: JWT 编码 / 解码

# tool.jwt.description
source: Decode a JWT header playload and signature
ja: JWTのヘッダ・ペイロードをデコードします
zh_hans: 解码JWT头部的负载和签名

source: JWT Token
ja: JWTトークン
zh_hans: JWT 密钥

source: Header
ja: ヘッダ
zh_hans: 头部

source: Payload
ja: ペイロード
zh_hans: 负载

# tool.jsonformat.title
source: JSON Formatter
ja: JSONのフォーマット
zh_hans: JSON 格式器

# tool.jsonformat.description
source: Indent or minify Json data
ja: JSONデータを美しく表示したり、最小化します
zh_hans: 缩进或压缩 json 数据

# tool.xmlformat.title
source: XML Formatter
ja: XMLのフォーマット
zh_hans: XML 格式器

# tool.xmlformat.description
source: Indent or minify XML data
ja: XMLデータを美しく表示したり、最小化します
zh_hans: 缩进或压缩 XML 数据

source: HTML Document
ja: HTMLドキュメント
zh_hans: HTML 文档

source: XML Document
ja: XMLドキュメント
zh_hans: XML 文档

source: Document Type
ja: ドキュメントの種類
zh_hans: 文档类型

source: Auto Fix Document
ja: 自動修正
zh_hans: 自动修复

source: Pretty Document
ja: 読みやすい表示
zh_hans: 美化

# tool.hashgen.title
source: Hash Generator
ja: Hashを生成
zh_hans: Hash 生成器

# tool.hashgen.description
source: Calculate MD5, SHA1, SHA256 and SHA 512 hash from text data
ja: テキストのMD5・SHA1・SHA256・SHA512を計算します
zh_hans: 从文本数据计算MD5, SHA1, SHA256和SHA 512哈希值

# tool.uuidgen.title
source: UUID Generator
ja: UUIDを生成
zh_hans: UUID 生成器

# tool.uuidgen.description
source: Generate UUIDs
ja: UUIDsを生成します
zh_hans: 生成 UUIDs

source: Generate UUIDs
ja: UUIDを生成
zh_hans: 生成 UUIDs

# tool.ligen.title
source: Lorem Ipsum Generator
ja: Lorem Ipsumを生成
zh_hans: 哑元文本生成器

# tool.ligen.mintitle
source: Lorem Ipsum
zh_hans: 哑元文本

# tool.ligen.description
source: Generate Lorem Ipsum placeholder text
ja: Lorem Ipsumの単語・文・段落を生成します
zh_hans: 生成哑元文本占位符文本

source: Type of generating Lorem Ipsum
ja: 生成するLorem Ipsumの種類
zh_hans: 生成种类

source: Length of generating Lorem Ipsum
ja: 生成するLorem Ipsumの長さ
zh_hans: 生成数量

source: Words
ja: 単語数
zh_hans: 单词

source: Sentences
ja: 文章
zh_hans: 句子

source: Paragraphs
ja: 段落
zh_hans: 段落

# tool.checksum.title
source: Checksum Generator
ja: Checksumを生成
zh_hans: 校验测试器

# tool.checksum.mintitle
source: Checksum
zh_hans: 校验测试器

# tool.checksum.description
source: Generate or Test checksum of a file
ja: ファイルのChecksumを生成・検証します
zh_hans: 生成或测试文件的校验和

source: Output Comparer
ja: 出力との比較
zh_hans: 比较输出

source: Hash Algorithm
ja: ハッシュのアルゴリズム
zh_hans: 散列算法

source: Select which algorithm you want to use
ja: 使いたいアルゴリズムを選んでください
zh_hans: 选择要使用的算法

# tool.textinspect.title
source: Text Inspector & Case Converter
ja: テキストデータと文字変換
zh_hans: 文本检查 & 大小写转换器

# tool.textinspect.mintitle
source: Inspector & Case Converter
ja: データと文字変換
zh_hans: 检查 & 大小写 转换器

# tool.textinspect.description
source: Analyze text and convert it to different case
ja: テキストのデータの解析・文字変換を行います
zh_hans: 分析文本并将其转换为不同的大小写

# Charactors
source: Characters
ja: 文字数
zh_hans: 符号

source: Lines
ja: 行数
zh_hans: 行数

source: Bytes
ja: バイト数
zh_hans: 字节数

# tool.regex.title
source: Regex Tester
ja: 正規表現のテスト
zh_hans: 正则表达式测试器

# tool.regex.mintitle
source: Regex
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式

# tool.regex.description
source: Test regular expression
ja: 正規表現をテストします
zh_hans: 测试正则表达式

# Reguler expression
source: Regular expression
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式

# tool.hyphenremove.title
source: Hyphenation Remover
ja: ハイフン削除
zh_hans: 连字符号去除器

# tool.hyphenremove.mintitle
source: Hyphenation
ja: ハイフン削除
zh_hans: 连字符号

# tool.hyphenremove.description
source: Remove hyphenations copied from PDF text
ja: PDFテキストからコピーされたハイフンを削除します
zh_hans: 删除从PDF文本复制的连字符

# tool.imageoptim.title
source: PNG / JPEG Compressor
ja: PNG・JPEG最適化
zh_hans: PNG / JPEG 压缩器

# tool.imageoptim.mintitle
source: PNG / JPEG Compressor
ja: PNG・JPEG最適化
zh_hans: PNG / JPEG 压缩器

# tool.imageoptim.description
source: Lossless PNG and JPEG optimizer
ja: PNG・JPEG形式の画像を最適化してファイルサイズを小さくします
zh_hans: 无损的PNG和JPEG压缩器

source: Optimize Level
ja: 最適化レベル
zh_hans: 压缩级别

source: Low
ja: 低レベル
zh_hans: 低

source: Medium
ja: 中レベル
zh_hans: 中

source: High
ja: 高レベル
zh_hans: 高

source: Very High (Slow)
ja: 非常に高レベル (時間がかかります)
zh_hans: 优 (慢)

# tool.pdfgen.title
source: PDF Generator
ja: 画像をPDF化
zh_hans: PDF 生成器

# tool.pdfgen.mintitle
source: PDF Generator
ja: 画像をPDF化
zh_hans: PDF 生成器

# tool.pdfgen.description
source: Generate PDF from multiple images
ja: 複数枚の画像を1つのPDFファイルにまとめます
zh_hans: 从多个图像生成PDF

source: Images
ja: 画像
zh_hans: 图像

source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小

source: Generate PDF
ja: PDFを作成
zh_hans: 生成 PDF

source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页面

# tool.imageconvert.title
source: Image Converter
ja: 画像の変換
zh_hans: Image 转换器

# tool.imageconvert.mintitle
source: Image Converter
ja: 画像の変換
zh_hans: Image 转换器

# tool.imageconvert.description
source: Convert or Resize images
ja: 画像のフォーマットの変換やリサイズを行います
zh_hans: 转换或调整图像大小

source: PNG Format
ja: PNG形式
zh_hans: PNG 格式

source: JPEG Format
ja: JPEG形式
zh_hans: JPEG 格式

source: TIFF Format
ja: TIFF形式
zh_hans: TIFF 格式

source: GIF Format
ja: GIF形式
zh_hans: GIF 格式

source: Scale to Fill
ja: サイズを埋める
zh_hans: 缩放使充满容器(未必保持长宽比例)

source: Scale to Fit
ja: サイズ内に収める
zh_hans: 保持长宽比缩放

source: Image Format
ja: フォーマット
zh_hans: 图像格式

source: Resize
ja: リサイズ
zh_hans: 调整大小

source: Converted Images
ja: 変換した画像
zh_hans: 转换图片

source: Scale
ja: 大きさの変換
zh_hans: 比例

source: Indentation
ja: インデント
zh_hans: 缩进

source: 2 Spaces
ja: 2スペース
zh_hans: 两个空格

source: 4 Spaces
ja: 4スペース
zh_hans: 四个空格

source: 1 Tab
ja: 1タブ
zh_hans: 一个制表符

# tool.hashgen.mintitle
source: Hash
zh_hans: 哈希

source: Open in Finder
ja: Finderで開く

source: Quick Look
ja: クイックルック

source: Default
ja: デフォルト

source: Media
ja: メディア

source: Override original file
ja: 元のファイルを上書き

source: QR Code Generator
ja: QRコード作成

source: Create a QR code from text
ja: テキストからQRコードを作成します

source: Correction Level
ja: 誤り復元

source: QR Code
ja: QRコード

source: Settings
ja: 設定

source: Setting of application
ja: アプリの設定を行います

source: App Theme
ja: アプリのテーマ

source: Select which app theme to display
ja: 表示に用いるテーマの選択

source: Use system setting
ja: 自動

source: Light mode
ja: ライト

source: Dark mode
ja: ダーク

source: Color Picker
ja: カラーピッカー

# Picker the color and copy components
source: Pick a color and copy the formatted color
ja: 色を選択してフォーマットした文字列をコピーします

source: HSB Box
ja: HSBボックス

source: HSB Circle
ja: HSBサークル

source: HSB Circle and Bars
ja: HSB バー&サークル

source: Pick Color
ja: 色を選択

source: Picker Type
ja: 選択のタイプ

source: Color Hex
ja: Hex値

source: Color Copy
ja: 色をコピー

# Color Copy Type
source: Type
ja: 型

source: Gif Converter
ja: Gifへの変換

source: Convert a movie to an animated GIF file
ja: 動画をアニメーションGifに変換します

source: Width
ja: 幅

# The width of the Gif file
source: The width of the Gif file (height will be determined)
ja: Gifファイルの横幅 (高さは自動決定されます)

source: FPS of the Gif file to be exported
ja: 書き出すGifファイルのFPS

source: Remove source file
ja: 元ファイルを削除

source: Whether to delete the source file after exporting a Gif
ja: Gifファイル書き出し後に元ファイルを削除するか

source: Audio Converter
ja: 音声フォーマット変換

source: Convert audio from one format to another
ja: 音声ファイルのフォーマット・音質の変更を行います

source: Whether to delete the source file after exporting a Audio
ja: ファイル書き出し後に元ファイルを削除するか

source: Starting...
ja: 初期化中...

source: Complete
ja: 完了

source: Convert Failed
ja: 変換失敗

source: Text Diff
ja: テキストの比較

source: Compare two Text and display Diff
ja: 2つのテキストを比べて差分を表示します

# By Characters
source: Characters
ja: 文字

# By Words
source: Words
ja: 単語

# By Lines
source: Lines
ja: 行

source: Input 1
ja: 元のテキスト

source: Input 2
ja: 変更後のテキスト

source: Diff Style
ja: 差分の取り方
